Au milieu de terrain, les deux capitaines échangent les drapeaux.
Que ce soit un bon match.
Faisons de notre mieux.
Et pour cette finale, le Japon est arrivé avec une composition surprise.
Aujourd'hui, c'est Genzo Wakabayashi qui protège le but du Japon.
C'est son premier match du tournoi.
Wakabayashi ?
Wakabayashi joue ?
Joue aussi pour moi, Wakabayashi !
L'occasion de nous affronter est enfin arrivée.
Schneider, je n'ai pas l'intention de perdre.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 28
Tempête de Tirs
Ça a enfin commencé.
Au tournoi national en France...
En finale, le Japon affronte l'Allemagne.
Bonne chance, le Japon !
Le bruit dans le stade est énorme et le jeu n'a même pas encore commencé.
Bon, on y va, les gars.
D'accord.
L'Allemagne est prête à se battre avec son autre maillot.
Dans cette finale, ils jouent avec un maillot vert.
De l'autre côté, nous voyons le Japon avec un maillot blanc.
Ils se tiennent debout devant le banc de touche.
Bon, les gars.
D'après mon rapport, la défense doit marquer Schneider de toutes ses forces.
Mais laissez les autres tirer d'où ils veulent.
Cependant, essayez de couper les passes vers Schneider.
Il...
Normalement, il peut marquer contre moi même depuis l'extérieur de la surface de réparation.
Moi et Hyuga n'avons jamais pu marquer contre Wakabayashi depuis l'extérieur de la surface.
Nous n'avons pas pu marquer contre Wakabayashi de l'extérieur.
Et Karl Heinz Schneider peut le faire.
Alors, n'oubliez pas. Continuez juste à marquer uniquement Schneider.
D'accord.
À propos du nouveau gardien, Dieter Müller...
Je n'ai aucune donnée.
La seule chose que j'ai comprise en regardant le match contre l'Uruguay...
c'est qu'il est gaucher.
Je peux dire sans hésiter qu'avec l'arrivée de Müller...
l'équipe d'Allemagne est devenue totalement parfaite.
Le seul capable de faire face à cette équipe est Tsubasa.
Son entente avec Misaki...
est aussi bonne que l'entente du milieu de terrain allemand, Shester et Kaltz.
En conclusion, faites attention à deux choses dans ce match :
Contrôlez le milieu de terrain et ne laissez pas Schneider tirer de près !
Bombardez Müller de tirs.
L'Allemagne est forte.
Pour gagner, nous devons jouer avec cette stratégie !
Je te fais confiance, Tsubasa.
D'accord.
Bon, les gars.
Il est temps.
Faites de votre mieux.
Battez-vous sans aucun regret !
Oui, coach !
Bon, préparez-vous, les gars !
La meilleure façon d'éliminer les regrets est de gagner.
Tsubasa.
Allons gagner et devenir numéro 1 mondial !
D'accord !
Quand je les ai vus pour la première fois à ce tournoi...
J'ai su que cette génération changerait le football japonais.
C'est pourquoi j'ai fait de mon mieux pour les renforcer.
Surtout Ozora Tsubasa. Il n'est pas allé au Brésil et est resté au Japon.
C'était probablement la meilleure chose qui pouvait arriver au football japonais.
Tsubasa est devenu l'objectif ultime.
Et tout le monde a travaillé dur pour le battre.
Et a développé ses techniques de football.
Trois ans plus tard, Hyuga Kojiro a finalement rattrapé Tsubasa.
Alors que ses rivaux étaient à la poursuite de Tsubasa...
Il s'est tellement développé qu'il n'avait plus de rival au Japon.
Tsubasa part pour le Brésil au printemps prochain.
En ces trois ans, toute l'équipe s'est développée avec Tsubasa.
De même, il y a trois ans...
Wakabayashi et Misaki sont allés en Europe, la patrie du football.
Et ils se sont formés en Allemagne et en France.
Ils ont aidé cette équipe à devenir une véritable équipe du Japon.
Vous avez finalement pu arriver ici.
Mais cela peut ne pas être suffisant pour cette finale.
Je vous fais confiance, les gars.
L'équipe du Japon entre actuellement sur le terrain.
Composition du Japon
Match Final - En Direct de France
Sous ce beau ciel bleu...
L'équipe du Japon est sur un chemin long et sinueux pour son grand rêve.
Ce match final déterminera la meilleure équipe du monde.
Le match Japon - Allemagne commence.
Après avoir gagné le toss, dans le cercle central...
Composition de l'Allemagne
Schneider et Kaltz se tiennent.
Schneider, fais encore un triplé !
Marque le premier but, Allemagne !
Karl !
Il est actuellement 3 heures de l'après-midi, heure française.
Japon - Allemagne
L'Allemagne engage le jeu.
Schneider progresse en dribblant rapidement.
- Viens donc ! - Nous ne perdons pas, Allemagne !
Bon, on y va, Misaki.
D'accord, Tsubasa.
Schneider fait une passe en retrait !
Lui-même n'a pas avancé.
Et cette passe va...
à Shester !
Comme d'habitude, l'équipe d'Allemagne a placé Shester comme meneur de jeu.
Shester !
Shester est de nouveau acclamé avec enthousiasme !
La popularité de Shester auprès des femmes...
Va-t-il aujourd'hui faire s'évanouir ses admiratrices par sa beauté et ses beaux gestes ?
Viens donc.
Et le meneur de jeu du Japon, le capitaine Tsubasa, l'attend.
Je te fais confiance, Shester.
Envoie le ballon devant le but.
Même si c'est Wakabayashi, je m'en fiche, je veux marquer.
Maintenant, je vais te faire une passe, Schneider.
Pour cela, d'abord...
J'ai un duel en un contre un avec Ozora Tsubasa au milieu de terrain.
Tsubasa !
On peut dire que la rivalité des meneurs de jeu au milieu de terrain...
va violemment changer le destin de ce match !
Qui gagnera ce premier affrontement !?
Tsubasa !
J'y vais d'abord ! Testons les recherches de Wakabayashi.
D'accord.
Misaki retient Tsubasa et se présente lui-même face à Shester.
Bien, vas-y Misaki !
Peu importe qui vous êtes ! Vous ne pouvez pas me prendre le ballon.
Avec des gestes habiles, Shester passe tranquillement Misaki.
Shester, numéro 10.
Quand il dribble, à 80 pour cent...
il essaie de passer par la gauche.
Et puis, pendant un instant, il sépare le ballon de son pied.
Exactement comme l'a écrit Wakabayashi.
Oh ! Alors que Shester passait Misaki, Tsubasa a intercepté le ballon.
Comme s'il savait exactement ce qui allait se passer.
Quoi !?
Magnifique, Tsubasa.
Bravo, Tsubasa !
Exactement comme Wakabayashi l'avait dit.
Il a pris le ballon à Shester aussi facilement ?
Tsubasa, Misaki !
Le travail de Wakabayashi !
Ils sont dispersés. Maintenant, il y a une chance.
Tsubasa prend le ballon et dribble.
Et passe tranquillement trois joueurs allemands.
- Quoi !? - Non !
Que vas-tu faire maintenant, équipe d'Allemagne ?
Ozora Tsubasa ne peut pas être arrêté si facilement.
Je l'arrête !
Kaltz bloque solidement le chemin de Tsubasa.
Pourra-t-il le passer ?
Misaki !
Il esquive l'intervention de Kaltz avec une passe au bon moment !
Quoi ?
Tsubasa !
Et Misaki rend rapidement la passe. C'est un échange de passes éclair !
La fierté du duo d'or du Japon...
Ozora Tsubasa et Misaki Taro...
Ensemble, ils montrent le meilleur jeu combiné du monde !
Magnifique, Tsubasa, Misaki !
Avancez jusqu'à leur but !
Même si on meurt, on les laisse faire ?
Les défenseurs les plus forts d'Allemagne se dressent sur leur chemin.
Attrape, ça arrive !
Magath tacle Tsubasa de toutes ses forces.
Tsubasa !
Dépêche-toi, maman !
Le match de mon grand frère a commencé !
D'accord.
Misaki !
Tsubasa s'échappe sur le côté avec une passe au dernier moment.
On ne pouvait pas attendre moins de la défense allemande. Quelle intervention extraordinaire.
Le ballon va à Misaki.
Maintenant, prends cette intervention !
Hardwich défend.
Prends, Tsubasa !
Oh, l'intervention touche le talon de Misaki.
Misaki !
L'arbitre ne siffle pas et applique la règle de l'avantage.
L'occasion du Japon continue, donc il laisse le jeu continuer.
Je le prends !
Maintenant, Hein est face à Tsubasa.
Attrape !
Oh, Tsubasa fait passer le ballon au-dessus de la tête de l'adversaire d'une frappe de la poitrine.
Nitta !
Quoi !?
Quelle technique !
Tsubasa fait une passe d'intervention à Nitta qui court vers le but.
Ce but !
Nitta est libre et s'apprête à tirer.
Tire, Nitta !
Nitta ne tire pas et fait une passe à gauche.
- Nitta ? - Quoi ?
Hyuga, l'autre attaquant du Japon, reçoit la passe de Nitta.
Et il va marquer !
Quoi ?
Tir du Tigre !
Attrape, ça arrive, Allemagne !
Le Tir du Tigre explose !
Le premier tir du match vient de l'équipe du Japon !
- Bien, c'est un but ! - Ton tir était superbe, Hyuga !
Il- Il a attrapé !
C'est le gardien fantôme de l'Allemagne, Dieter Müller.
Il attrape tranquillement le furieux Tir du Tigre de Hyuga Kojiro.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 4 juillet | Taille : 174 cm
Poids : 58 kg | Groupe sanguin : 0
Traduction : Animkingdom
@animkingdomsub
Veuillez ne pas modifier le fichier, ne pas supprimer le copyright d'Animkingdom et ne pas faire de hard sub.
Il- Il a attrapé !
Il attrape tranquillement le furieux Tir du Tigre de Hyuga Kojiro.
Superbe arrêt, Müller.
Le gardien fantôme Dieter Müller, quel jeu magnifique il a sorti.
Hier, lors du match contre l'Uruguay...
il n'avait pas arrêté le penalty de Victorino par hasard.
Quel incroyable réflexe a Müller.
Il- Il...
Hyuga...
Ce n'était pas mal, Müller.
La seule façon de gagner est de continuer à tirer.
Müller a peut-être arrêté vos tirs...
mais le Japon ferme toujours très bien le camp adverse.
C'était tout près.
C'était une bonne attaque.
Continue d'essayer, Japon !
Le jeu vient juste de commencer, il y a encore beaucoup à voir.
Nitta.
Pourquoi n'as-tu pas tiré ?
Toi aussi, tu es un buteur et tu as seulement joué attaquant.
C'est pourquoi...
Tu l'as senti ?
Hyuga-san.
Et maintenant, Müller envoie le ballon d'un long lancer à Hein au milieu de terrain.
Prends, Shester.
- Bien. - Le ballon va à Shester.
Shester, tu peux le faire !
Lors de l'attaque précédente, j'étais négligent, mais cela n'arrivera plus.
Bon.
Et de nouveau, Misaki se présente face à Shester.
Bien, bonne chance Misaki !
Misaki, attrape-le cette fois aussi.
Comme tout à l'heure, je peux te passer sans problème avec un dribble.
C'était pour tester le rapport de Wakabayashi.
Maintenant, Misaki l'attrape.
- Quoi !? - Cette fois, je ne te laisserai pas passer.
Une fois de plus, le Japon prend tranquillement le ballon au milieu de terrain.
Oui, Misaki !
Misaki est très talentueux.
L'Allemagne a du mal à passer le ballon à Schneider, le meilleur buteur du tournoi.
Shester a perdu 2 fois.
C'est- C'est impossible !
Défense !
Ne les sous-estimez pas !
C'est la vraie force de l'équipe du Japon.
Si nous ne les prenons pas au sérieux, ce sera mauvais. Nous devons d'abord défendre le but.
D'D'accord.
- Allons-y. - D'accord.
C'était attendu du capitaine Schneider.
Ils étaient dispersés et il a de nouveau remonté leur moral.
Le ballon passe de Misaki à Tsubasa.
Mais cette fois, les attaquants du Japon sont sous un marquage serré.
Si je ne peux pas faire de passe, je dribble.
Oh, deux personnes sont venues arrêter Tsubasa !
Nous ne te laisserons pas passer.
Que va faire Tsubasa ?
Oh, Tsubasa se prépare pour son tir lointain spécial, le Tir Retourné.
- Tire, Tsubasa ! - Tsubasa !
- Tsubasa ! - Tire !
Ce gardien...
Qu'est-ce qui se passe ? Tsubasa ne bouge pas !
Tsubasa ?
Qu'est-ce qu'il y a, Tsubasa ?
Tsubasa aussi a un instinct de buteur, comme un attaquant.
Alors, lui aussi l'a remarqué.
Ce gardien n'a aucun point faible.
On le sent juste avant de tirer.
Où que ça aille, il l'arrête.
Je n'ai jamais vu un gardien comme ça de ma vie.
Pourquoi attends-tu autant ? Attrape, ça arrive !
Kaltz fait un tacle formidable sur Tsubasa qui hésite à tirer.
Maintenant, je ne peux pas avoir peur.
Même si je ne trouve pas d'ouverture, je dois tirer !
Jusqu'à ce que le point faible du gardien Dieter Müller soit trouvé...
Jusqu'à ce qu'un moyen de gagner soit trouvé.
Attrape !
Tir Retourné !
Tsubasa exécute un Tir Retourné mortel !
Cela fonctionnera-t-il contre ce géant d'acier ?
Deux gardiens ont brisé le Tir Retourné de Tsubasa : Wakashimazu et Hernandez.
Tous les deux se sont arrêtés exactement sur la ligne de but, pour que le ballon ne passe pas au-dessus de leur tête.
Et quand le Tir Retourné est descendu, ils l'ont arrêté d'une seule main.
Puis, près de la ligne de but, ils ont placé leur autre main derrière le ballon.
Pour l'empêcher d'entrer dans le but.
Un mouvement en deux étapes.
Comment Müller va-t-il défendre ?
Müller recule vers la ligne de but !
Il défend comme nous !
Et de là, il saute !
Oh, il fait une courbe !
Il déplace son bras gigantesque sur la trajectoire du Tir Retourné qui va vers le but.
Et il l'attrape d'une seule main !
Magnifique, Müller !
C'est- C'est...
Müller a choqué tout le monde.
Au lieu d'un mouvement en deux étapes...
comme Wakashimazu et Hernandez, il l'a attrapé tranquillement.
Avec une force pure, il arrête le Tir Retourné de Tsubasa.
Mü- Müller...
Le Tir Retourné de Tsubasa non plus n'a pas fonctionné.
Il a attrapé ton Tir Retourné comme si c'était un tir ordinaire.
Dieter Müller. Je pense que c'est lui le gardien numéro un en Europe, pas moi.
Ce n'était pas mal.
Tsubasa...
Alors, qui est le prochain ?
Quoi ?
Oh, après avoir arrêté le tir de Tsubasa...
Il lance le ballon très tranquillement à l'équipe adverse.
Mü- Müller ?
Merde ! Il nous méprise.
Nitta du Japon s'apprête à tirer.
Prends ça ! Tir du Faucon !
Si je vise le coin, il est si grand que sa réaction devrait être lente.
Inutile. Il est rapide !
Müller réagit rapidement de gauche à droite.
C'est impossible !
Une telle agilité grâce à ses muscles ! Le Tir du Faucon de Nitta non plus ne fonctionne pas.
Et de nouveau, il lance le ballon à l'équipe adverse.
Je pense que c'est un comportement moqueur.
Salaud. Je vais lui remettre les idées en place.
Matsuyama ?
Oh, Matsuyama monte en chevauchement depuis la défense.
Matsuyama !
Tsubasa a tiré en haut à gauche.
Et Nitta a visé la droite, cela n'a pas fonctionné.
Alors je tire en bas à gauche.
Si un gardien est gaucher...
le coin le plus en bas à gauche devrait être le plus difficile pour lui.
Prends ça ! Tir de l'Aigle !
Voilà !
C'est le tir lointain rasant de Matsuyama, le Tir de l'Aigle !
Il a visé le coin gauche du but !
Bien, que ce soit un but !
Oh, mais il a aussi attrapé cela !
Un point difficile, mais pas pour lui.
Quoi- Quoi ?
Müller lance encore une fois le ballon à l'adversaire.
Il se moque de nous.
Salaud !
Cette fois, Soda monte en chevauchement.
L'équipe du Japon, irritée par l'attitude de Müller, attaque violemment.
Si un tir droit ne fonctionne pas, qu'en est-il d'un tir avec effet ?
Tir Tranchant !
C'est le tir avec effet de Soda !
Le Tir Tranchant a pris une violente courbe vers la droite.
Cette fois, le coin le plus en bas à droite.
Et Hyuga va aussi au même point.
Superbe accompagnement, Hyuga.
C'était attendu du meilleur attaquant du Japon !
Si Müller ne peut pas attraper ce tir avec la paume et le repousse du poing...
Ensuite, Hyuga peut tranquillement tirer sur le ballon qui revient.
Il...
Il l'a arrêté seulement de la main gauche !
Quoi !?
Hyuga tire un coup de près incroyablement puissant, mais quand même...
Müller l'arrête seulement de la main gauche.
Quelle puissance de bras !
Maintenant, je comprends pourquoi on l'appelle...
le Géant d'Acier Dieter Müller.
Prochain épisode : Schneider contre Wakabayashi